<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日19:11:37

-->

# 如何制作一个魔法疗愈罐 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/25057/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/25057/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何制作一个魔法疗愈罐

这就是如何制作一个疗愈罐。一个疗愈罐可以用来帮助从悲伤和情感痛苦中康复，解决身体问题，促进爱情，幸福，丰富，幸运，或您所需的任何东西！您可以根据自己的喜好定制成分，甚至添加自己的个人物品以获得更强大的法术。可能性是无穷无尽的！

## '如何制作一个魔法疗愈罐'的施法说明

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   所需物品：**

+   1 个有盖子的玻璃罐，软木瓶或螺纹盖都可以。

+   用于完全填满罐子的物品

+   建议/可选物品：

+   1 颗期望颜色/疗愈属性的水晶或水晶碎片。

+   1 张纸

+   1 支用于书写的笔/铅笔。

+   干燥草药，以达到期望的效果。

+   个人物品，如头发，指甲，衣物上的布料，或珠宝。

+   财富硬币

+   失去亲人的小照片（照片）或为了带来爱而拍摄的人的照片。

+   所有成分都是可选的，创造力无限！*您将需要尽可能多地填满罐子

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   所需物品：**

+   1 个有盖子的玻璃罐，软木瓶或螺纹盖都可以。

+   用于完全填满罐子的物品

+   建议/可选物品：

+   1 颗期望颜色/疗愈属性的水晶或水晶碎片。

+   1 张纸

+   1 支用于书写的笔/铅笔。

+   干燥草药，以达到期望的效果。

+   个人物品，如头发，指甲，衣物上的布料，或珠宝。

+   财富硬币

+   失去亲人的小照片（照片）或为了带来爱而拍摄的人的照片。

+   所有成分都是可选的，创造力无限！*您将需要尽可能多地填满罐子

选择要填满玻璃罐的物品。您可以从建议的成分中选择选项或添加您自己的成分。您可以按任何您想要的方式组合物体、草药、水晶。不建议使用水或新鲜草药，因为这可能会导致变质和霉菌。一旦您准备好添加到罐子里的所有东西，就开始用这些东西填充罐子！当您将物品放入罐子中时，请想象您期望的结果和意图。如果您在一小张纸上添加了一条注释，请写下您期望的结果、失去亲人的名字、期望的人的名字、代表结果的符号，或以下内容的任何组合！您可以将纸折叠后放入罐子中，或将其压在罐子的内侧以便阅读您的笔记。当您填满罐子时，您可以说出您选择的一首赞美诗，这是您可以用于您的法术的一首：

“当我填满这个罐子时，我的心也会充满对你_____的爱。”

或：

“当我装满这个罐子时，我的身体也被你的治愈之光充满来治愈 ________。”

咒语是可选的。在你填满罐子后，密封它并将其放在一个只有你知道的特别地方。如果你把它做为送给亲人或朋友的礼物，可以交给他们并告诉他们把它放在一个特别的地方。

**关于作者**

[**Nexillia**](/profile.html?profile=422005)

Nexillia自2016年1月9日以来已成为该网站的会员8年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文没有评论

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f25057%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页所有信息由名称为“coven”或个人提供，并且本页内容未经网站管理员的调解。在遵循本页任何指导时请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
